それでも 言えたい この 僕に
그렇다 할지 언지,말하고 싶어 자신에게
何が できるって 言うんだ
무엇이 가능하다고 하는 거야..
窮屈な 過去 あの 現實を かなえるために
틀어박힌 과거의 그 현실을 이루어내기 위해
何が できるの?
무엇이 가능하다는 거야?
人生の 半分も 僕は まだ 生きてない
인생의 반도 난 살지 않았어!
疲れて 抱きあて
지쳤을때,껴안을때
無意識に 刻まれて 行く 經驗の ダト
무의식에 휩쌓여 가는 경험의 다트
どけうちに 抱されたと 大きくなの?
쉼새없이 둘러쌓여서 커질수 있나?
僕の 腕を つかみ, 自分自身の 在りかが
나의 팔을 붙들어,자기자신의 존재성이
初めて 見えったんだ
난생 처음으로 보였어
もっと ひろい フィル－ドへ
보다 낳은 넓은 장소에
もっと 深い 大きなどこかへ
보다 낳은 큰 방대한 어딘가로..
理想も 使ない 世界へ
이상도 거머쥐지 못한 세계로,
向かって 行くだけ
지향해 나아갈뿐
僕は僕の 事が知りたい
난 나에 대해 좀더 알고 싶어
자제분에게!
TV를 보실때에는,방을 밝게 하시고
가능한 떨어져서 봐주시기 바랍니다!
정말이지..
계절감이 사람 잡네 그려~
아?"사카 카미가쿠시(坂神隱し)"인가요!?
"카미가쿠시"의 역(易)..
신전은 할당하고...
신은 내려온다는 건가?
=제 9 악장=
[시간의 사당]
SANCTUARY
어떤가,아야토 군
빛의 방패를 쓰면 되는 거죠?
그래,그것의 데이터를 얻고 싶네
할 수 있다고 생각합니다
그럼..갑니다
이래선 뭘 위해 여기 있는 건지..
필요한 데이터를 얻어 낼 수 없다면..
자네가 여기 있을 의미는 없는 걸?
그런 말투..
우리가 자넬 데리고 오는데,
대체 어느 정도의 희생값을 치뤘는지..
자네..무지각은 죄라구
당신은 대체..
기본도 안된 꼬맹이군만..
난 지구 연합..
즉,인류의 대표야
그런가요?
그럼 인류는 절 필요로 하고 있지 않다는 거 군요?
그만두게나 아야토 군.
감찰관(監察官)당신도요!
죄송해요..
그치만..
거기 자네
예
왕자님의 escort(호위)를
해주었으면 하는데 말야..
저도 계속 돕겠습니다
명령이라고 생각해주었으면 하는데 말이야..
죄송했습니다..
자,가자구
드디어 알아먹었군..
자 그럼..
사실은 자네가 실험해보고 싶은거지?
실험해?
뭘?
알고있다구..자네에 대한 건 모조리 다
누나?
연다
뭐야 이건..
보면 알잖아
청소 중이야!
변함없이 옛날 노래 듣고 있네?
빨리 안 오면"토시코에시" 국수 먼저 먹어버린다!
쿠온
왜 여기있어?
오린을 기다리고 있었어
날?
두근..두근..울리는 마음..흔들리는 전율..
오린..자기가 어디에 있어야 할지 헤매이고 있어..
쿠온?
뭐하고 있는 거야!?
남의 집 앞에서!!
착각하지마!난..
뭐?
쿠온 뭔 짓 당했어?
안 당했어!
빨리 들어오라구!내일은 바다로 가니깐 말이야!
라라?
쿠온도 올래?
올리가 없는 건가..?
축하해!
아..
맞이 하신 거..
축하해요..
가자
-네?
바다!함께..
좋겠다~바다래~
그만 말해
그것도 새해에..
이 이상 기상도.앞으로
2~3일 후 정도일 것 같아요
이~야~호~
기다렸지~?
고마워
헤에~오늘은 쿠온이야?
그치만 잘 그리는 걸?
보여줘!보여줘!
오오~
저기,날 그려보지 않겠어?
모델로썬 최고야!
안돼!안돼!날!
내 쪽이 더 좋지?
마쿠마호 소위!
난 상관이란 말이다!
제복 벗고 나면 볼 일 없습니다요~
좋다!한바탕 벌여 볼까!?오래간만에!
OK!
반칙이다~
돌려줘!
아!또 이 애야!
뭐?뭐?
나 한테도 보여달라구!
이것봐!
누구야 그거?
별루 상관없잖아!!
아야토 군의 짝사랑 상대~
그런게 아니래두!
Give up!!(포기해!!)
/no!no!
아아!!시끄러버!!
학교 친구야..
이 애도..너도..평범하게 이 세계에 있었다면..
12년이나 지났을테니깐..29살이 돼있을 거야..
29살이라고 하면..연상이지?
하루카 씨와 이츠키 씨와 같은 나이 인가..
에!?
저기.뮤와 대전하기 전에 일도 기억하고 있어?
붙 박혀 진거라면서..진짜 기억이 아니래~
이츠키 씨가 그리 말했어...
그치만..
지금은 그래도..언젠간 생각해낼 거야..
뭐야..
사랑..꿈..
자신..근거없는 행복..
자.
저기..그 노래 알고 있어?
뭐라고 했어?
아니..이 노랜 "코나미카"라고..
그것뿐이야..
하..
뭐야?
미시마..
자신감을 가지라구.
자네에겐 그럴 자격이 있다네..
미시마~
미시마!
미시마가 어째서..
맞아..있을리가 없지..
그 앤..저쪽에..
잠깐만
그 여자를 알고 있는 거야?
몰라..
그 아이는 오린에게 소중한 사람이야?
모르겠어..
아마 그럴지도 몰라..
그런거구나..
그치만 그녀는 죽었어..
없는거야?
아마도..게다가..혹시라도
살아있다고 해도,도쿄에 있을 거야
돌아가고 싶은 거야?
에?
뭐야?
여~
어떻게 된 거죠!?
저 결계에는!!
맞아..카미나 이외에는 들어갈 수 있을리가 없을테지...
당신은 뭐하는 작자죠?
지구 연합 출신이라곤 하지만..
배속 당한 건 여기에 오기 1개월 전 이잖아요
게다가 그 전의 경력은 불명...
잘도 조사했군..
흥미가 있어서 그랬어요
여기..알고 있어..
여긴 뭐하는 데야?
몰라..
자네가 흥미 가지는 것은..키사라기
선생 뿐이라고 생각하고 있었어..
당신도 그렇잖아요?
자네와는 잘 해내갈 수 있을 것 같아..
내가 매력적인가?
무서운 편이죠
난 상냥한 사내야..
그렇게나..이 내가..
쿠온!
어이 잠깐 기다리라구
이건 뭐죠?
무슨 일이 벌어지고 있는 거죠!?
여신의 품행은 거친 것 같군..
『라제폰』Work By Yuki
제작 : [유키] yuki841114@hotmail.com
그럼..그게 마지막이었군?
네..이미 4시간째 경과되고 있어요..
수색대를 내보내겠네..
자넨 그쪽에서 대기하고 있어 주게나..
알겠습니다
카미나!
쿠온!대답해!
아야토 군!
이제 됐다구..
뭐하자는 거야..쿠온이랑 같이..
그 녀석 뭘 생각하고 있는거야..
여~이건 또 한번의 우연이군요
당신..
어째서 이런 곳에?
여기거든요,여기
여기?
이 사당(祠堂)..
"사카 카미가쿠시(坂神隱し)"가 있었던 장소야.
"사카 카미가쿠시"?
맞아,38년 전에..두명의 여성이
돌연스레 나타난 장소죠..
본래의 "카미가쿠시"라는 건..여기가 아니에요
"여기가 아니야!어디론가 가고 싶어"..
"잠시나마 현실로 부터 떨어져 나가고 싶어.."
그런 현실 도피를 고정관념으로 삼고 있었다더 군요
그저..이상한 건 말이죠..
그렇게 해서 모처럼
"카미가쿠시"로부터 돌아온 사람이..
또다시 돌연 사라졌다는
일도 자주 있었다던 군요
그리하여..이번에는 두번다시 돌아오지 않았죠..
그들은 "카미가쿠시"에서 뭘 본 걸까요?
그리고 보니..커다란 "카미가쿠시"가 있었죠..
도쿄 말입니다..
저기..기운내요!
쿠온 씨 일이라면 괜찮을 거에요
분명히 금방 돌아올..
-니가 뭘 알아!?
미안해..이제 그만 돌아가주지 않겠어?
이츠키?
조사를 그만두겠다니!걱정이 안 되는 거야!?
사라진 건 그 하나 뿐만이 아냐!
당신의 동생이라구요!!
할 수 있는 일은 다 해봤어..
/난 절대 보기치 않을꺼야!!
어디가는 거야 언니!
정말이지..어딜가는 거야..
아야토...
그나저나 꽤나 긴 동굴인 걸..
어이~쿠온~어딨어?
정말이지..
이건?
도쿄 쥬피터?
돌 조류(石鳥)
오린은 당신을 찾고 있어요
그 알은 시대를 돌리는 톱니바퀴..
탄생하는 자..
두려움..슬픔..
망각(忘却)의 여행..
무서하지 말아..
그건 네 것이야..
소리..추상적인 세계..
이 세계의 선율(旋律)..음악만이
상상,또 가능한..새롭디 새로운 세계의 형틀..
세계를..서열하는 것..
난 성자
당신은 오린..
난..돌 조류..
노래?
아야토 군..
아야토 군..?아야토 군!!
아야토!!
하루카 씨..?
뭐가 하루카 씨 라는 거야!!
정말이지 바보바보!!
무척이나 걱정했단 말이야!!
아파요 하루카 씨
얼래?어째서 밤이 됐지?
무슨 소리하는 거야!!몇일이나
행방불명 되가지고는!!
그럴리없어요..
보세요..여기 들어간지가..겨우 5분정도..
얼래?
쿠온!
정말이에요..
우리들은 진짜..
똑같구나..도쿄와..
그러고보니..안에서 도쿄 쥬피터가 보였어요..
그래..
그치만..노래가 들려서 돌아와 버리고 말았어요..
혹시라도 안 들렸다면..그대로 돌아가고 싶었어?
아뇨..
정말?
제가 있어야 할 장소는 여기니깐..
좀 더 흥미진진해 질 줄 알았더니만...
맞아,둘다 확보했다구요~
물론 무사해요
그러니깐 말했잖아요.절대로!포기치 않겠다고!
여보세요?
각운의 숙명..이죠?
생각났어요..
어디서 들었었지?그리운 걸..
뭔가..좋아..
즐거워 보이는 구나..하루카..
허나..
잘 됐구나..
정말로 그를 위해 되는거죠?
믿어줬으면 좋겠는 걸..
우선은 여기서부터 시작하지 않겠나?
파트너는 서로를 잘 알고 시작해야 한다는 말인가?
자넨 머리가 정말 좋아..
敎えて 愛は 今
가르켜주오..사랑은 지금..
敎えて どこに あるの?
가르켜주오..어디에 있는 거야?
敎えて 人は いつ
가르켜주오..사람은 언제..
覺める
각성하지..
響が 歌が
쓸쓸함이..노래가..
時の 扉を
시간의 문을
夢 見させて
꿈을 보여주오
AH - ラ-ゼフォン
아 - 라 제폰
Fly me to the Music
나를 음악에 맞춰 날아가게 해주세요
敎えて 愛は 今
가르켜주오..사랑은 지금..
敎えて どこに?
가르켜주오 어디에..
내 일상은 그 날개 거인과와의
대면으로써 종지부를 찍게됐지..
난 세계에 대해 알게되고..
나의 세계와 작별을 하게 된다..
다음회 라제폰!특별 편방송!
[날개의 기억]
라제폰은 보시바와 같은 스폰서의
제공으로 방영해드렸습니다..
라제폰
[다음 회를 기대해주세요]